exA.
Letra C

Quando você passa um vetor como parâmetro para uma função, está passando o endereço de memória do primeiro elemento desse vetor. Portanto, a função pode acessar e manipular os elementos do vetor diretamente na memória, sem a necessidade de copiá-los.

exB.
O valor final de y é 4, já que vai ser 1+3.

exC.
A primeira afirmação é verdadeira, já que eles estão apontado para o mesmo endereço na memória.
A segunda afirmação é verdadeira, já que o nome do array é implicitamente convertido para o endereço do primeiro índice do array.
A terceira afirmação é verdadeira, já que estamos utilizando o valor apontado pelo ponteiro para se mover pelo array, da mesma maneira que o convencional.

exD.
O erro é que o ponteiro p não foi devidamente inicializado antes de ser utilizado, ou seja, ele não está apontando para algum lugar em específico.

exE.
A diferença entre os ponteiros é o número de elementos entre o último e o primeiro elemento. No caso, o resultado será 9.

exF.
    pc1: 1000
    pc2: 1000
    pc3: 1004
    pc4: 999

